# Kontroshechka
Контрольная работа к 8 семинару

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []


# Описание решения

## Вариант 1
1. Создать первый массив с предзаданным значением;
2. Создать второй массив, длина которого равна первому массиву;
3. Задать цикл for, в котором будут сравниваться индексы первого и второго массива;
    При условии, что длина индекса первого массива <=3 , значение заносится во второй массив. Если условие не соблюдается, то строка копируется во второй массив с нулевым значением.

4. Создать третий массив, в который включаются значения второго массива без учета пустых строк.
5. Задать цикл for для вывода в консоль третьего массива (переменная i проходит по всему массиву и выводит все значения в консоль). 

## Вариант 2

1. Пользователь вводит значения строк первого массива с клавиатуры построчно;
2. Создать цикл do-while. Создать дополнительный второй массив, длина которого равна первому массиву, для сохранения элементов первого массива;
3. Задать цикл for, в котором будут сравниваться индексы первого и второго массива; при условии, что длина индекса первого массива <=3 , значение заносится во второй массив. Если условие не соблюдается, то строка копируется во второй массив с нулевым значением.
4. Создать третий массив, в который включаются значения второго массива без учета пустых строк.
5. Задать цикл for для вывода в консоль третьего массива (переменная i проходит по всему массиву и выводит все значения в консоль). 